Cita rasa yg khas dan penyajiannya yg masih original walau sedikit modern bakso ini menggambarkan ke khasan citarasa baso malang yg termasyhur. Pilahan menunya banyak dan harganya relatif murah. Sangat disayangkan bila melewatkan makanan ini bila ke kota malang.

Sore tadi saya bersama keluarga makan disana. Kondisi lagi sepi pengunjung. Para pegawai lagi asik ngobrol sampai tidak mengindahkan pesanan es krim. Hingga 2x bilang pesan es krim. Salah satu pegawai laki2 baru bilang yg mengambilkan es krim masih sholat. Lha orang segitu banyak apa ga bisa jualin?? Saya juga lihat salah satu diantara para pegawai yg sedang asik ngobrol yg akhirnya berdiri mengambilkan es krim yg dikunci.
Terdengar berbisik mereka membicarakan saya bergantian para pegawai yg ngumpul itu melihat ke arah saya. Dan memang saya sengaja melihat mereka karena duduk saya pas menghadap mereka. Sepertinya mereka kesal karna saat itu saya bilang sudah dari tadi pesan es krim ga di ambil2 in.
Seperti menantang saya untuk kritik dan saran terdengar samar salah satu pegawai laki2 bilang aq ga takut, silahkan kalau mau kritik nomor juga ada. Biarin aja.
2 kali ini saya ke bakso kota cak man cabang blimbing sebelah cwimie merasa kecewa dg pelayan nya. Bersenda gurau boleh tapi jangan kelewatan hingga tidak menghiraukan para pembeli.

Terasa biasa saja tp tamu banyak dan mesti nunggu tempat duduk yg kosong. Pesan bergantian sama teman biar ada yg jaga tempat duduk.

Menurutku ini bakso terenak yang ada di malang. Sesuai dengan selera keluargaku. Jadi kalau ke malang selalu menyempatkan mampir kesini.

Basonya banyak pilihan dan semuanya enak. Untuk harga jangan takut karena dijamin tidak bikin jebol kantong

Kalo kata orang Malang, bakso khas Malang yang paling enak dan juga paling lengkap pilihannya adalah Bakso Kota Cak Man.
Bakso Kota Cak Man ini bener-bener surganya penggemar bakso khas Malang. Bisa dilihat dari berbagai pilihan isian bakso yang bikin bingung, saking banyaknya pilihan.. Bermacem-macem gorengan yang bentuknya aneh-aneh, ada yang segitiga, ada yang dikasih mie, ada yang ga mirip chicken karage, ada yang kayak sosis, ada baso goreng, dan bakwan. Bakwannya sejenis bakso goreng yang kandungan daging sapinya banyak banget.
Pokoknya Mak Nyusss

Bakso kota cak man merupakan salah satu tempat makan rekomendasi di malang. Tempat makan yang nyaman dan bersih serta karyawan yang ramah membuat tempat ini menjadi terfavorit. Apalagi jika membawa keluarga ataupun teman.

jangan lewatkan saat anda berada dimalang, merupakan cabang dengan pilihan terlengkap untuk bakso kota cakman ada di kota ini. harga yang bersahabat dan banyaknya pilihan membuat anda dapat bersantap dengan nyaman, satu satunya kekurangan adalah tidak adanya pendingin ruangan di tempat ini karena tempat berada pada properti yang terbuka dan cukup memudahkan polusi .

Kalap pengen coba semua, karena ukurannya besar-besar menurut saya, jadi perlu menahan diri. Menunya selain baso, somay, pangsit ada juga jeroan lohh...

Banyak varian bakso dan pelengkap lain seperti goreng an, siomay, dan lain lain... model prasmanan jadi bisa pilih pilih sendiri

Makan kesini banyak bgt pilihannya tinggal pilih mau apa, urat, tahu bakso, pangsit pedas atau pangsit biasa dll dan ada gorengannya juga yg bisa dipilih, makan 4 buah aja rasanya udah kenyang bgt karena porainya yg besar besar

Pecinta bakso? Wajib mencoba bakso yang satu ini. Rasanya juara. Pelayanannya memuaskan. Tempat juga nyaman dan bersih, cocok untuk menambah selera makan. Penyajiannya dengan sistem prasmanan. Banyak varian menu yang disajikan. Seperti bakso, halus, kasar, bakso dengan berbagai macam isian, aneka gorengan, aneka olahan tahu dan masih banyak yang lainnya. Soal harga, tidak akan rugi dengan kualitas yang disajikan.

Baksonya enak banget. Saya suka bakso kasarnya yang besar dan aneka gorengan dan pilihan syomai. Bisa dicocol pake saos tomat dan sambel lebih nikmat.

suka PETUALANGAN KULINER, mau yang enak-enak,,,,,??? wajjib kesini yah....ga pake basa-basi, ga usah kebanyakan rencana. Ini bener-bener menantang dan enaakk. bikin nagih,,,, enak banget. ENAK...MERASUK

Bakso Malang yang cukup unik, pilihan tidak hanya bakso murni namun banyak pilihan makanan dengan bahan dasar bakso. Cukup ramai saat jam makan namun antrian cepat.

sebagai pelaku industri wisata kota malang kami selalu menawarkan makanan khas kota malang bakso kepada setiap tamu yang datang. ketika saya tawari bakso cak man banyak yang tidak mau karena bakso cak man banyak cabangnya dimana mana pingin nyobak yang lain

Tiap mudik pasti nyempetin makan bakso kota, tempatnya nyaman, varian isinya juga banyak. Paling suka sama gorengannya. Kalau pilihan minuman standar

Harganya murah, rasanya enak. menurut saya rasa dan harga sangat sempurna. Pilihan saya adalah somay dan tahu telornya enak

Bagi para pecinta bakso yang kebetulan ada di jalan letjen sutoyo malang, mampirlah ke tempat makan ini. Di restoran ini anda bisa memilih sendiri bakso serta menu pendamping lainnya sesuai keinginan serta dapat bereksperimen sendiri untuk bumbunya sesuai selera

Salah satu kuliner Malang adalah Bakso. Dari berbagai tempat makan Bakso menurut saya yang Terenak adalah Bakso Kota Cak Man. Ada 3 Cabang di Malang. Lokasi yg cukup luas di jalur utama Kota Malang dan Daerah Rampal.
Harga murah,sangat terjangkau,pilihan mulai bakso halus,kasar,aneka gorengan maupun Usus goreng ada. Kuahnya lezat,pas gurihnya mantap. Anak2 sangat suka bakso ini. Rekomendasi bila kuliner di Kota Malang