Ini untuk kedua kalinya makan di tempat ini. Pertama kali makan disini sangat nikmat dan pembelinya tidak serame sekarang. Kedua kali makan disini menjadi kurang nikmat dari kuah yang kurang panas, gorengan tahu isi yang sudah mulai berbau hingga minuman datang ketika bakso yang dimakan sudah akan habis. Mungkin karena ramenya kwalitas menjadi menurun. Semoga bisa kembali ke kwalitas awal.

Kalau berkunjung ke malang jangan lupa untuk mencoba bakso damas. Lokasinya di soekarno hatta, cukup mudah untuk ditemukan

Rasanya mantap, dengan berbagai macam pilihan bakso dengan berbagai ukuran ada bakso isi telur yang super besar, bakso urat, bakso goreng juga pangsit dan tahu.. boleh dicoba..

Tapi untuk makan disini perlu agal ekstra tenaga karena antriannya lumayan panjang. Semakin panjang karena banyak orang talau memilih bakso mana yang mau dimakan.

Saat kami berkunjung warung bakso sedamg dalam proses renovasi kadi agak sedikit berantakan ..

Ketika pulang dr mudik perjalanan ke probolinggo singgah ke malang kota untuk mencari makanan yg masih buka pada tanggal 5 juni. Sepanjang jln sukarno hatta malang pada tutup semua. Dkarenakan hanya bakso damas yg buka akhirny mampir.. suasana rame dan kondisi warung kurang nyaman dikarenakan adany renovasi. Pelayanan cepat menu bakso dan pelengkapny beragam. Harga terjangkau mulai 1000 (bihun/mie) sampai 15000 ( bakso besar) paling suka sama pentol kasarnya. Kuahny segar

Bakso prasmanan yang banyak variasi pilihan jenis bakso, lokasi sangat strategis, hanya sulit untuk area parkir, tapi rasa dijamin luar biasa enak dan kalau kemalang selalu mampir ke bakso damas

Sebenarnya bakso di sini enak dan murah, sayang sekali kuahnya tidak panas sehingga kurang seger kalo untuk hawa yg dingin. Saya memesan jeruk panas juga sama sekali tidak panas malah cuma hangat2 kuku. Tapi bila ingin mencoba bakso malang enak, di sini tempatnya.

Salah satu bakso Malang yang terkenal enak di kota Malang..

Waktu ke Malang bulan Februari lalu, saya iseng-iseng nanya ke beberapa orang di hotel, satu nama bakso yang selalu disebut setiap kali saya tanya adalah "Bakso Damas". Baiklah... karna itu yang selalu disebut orang, saya cusss kesana!

Saya mampir di Bakso Damas jalan Soekarno Hatta. Hari Selasa 20 Februari, jam 18:30. Tempatnya ga terlalu luas, tapi tata ruangnya bagus, sehingga bisa muat cukup banyak orang. Karyawannya ramah, dan sabar.

Pilihannya banyak, dan rasa bumbu kuahnya itu yang maknyussss..... saya pribadi suka sama bakso halusnya... mie ada yang goreng kering bentuk bola-bola gitu.. unik! Tapi, ada juga mie yang basah

Urusan harga, bakso Damas sangat bersahabat... murah meriah... mulai 1K-3,5K/item yang jumbo 5K. Recommended deh

Dateng kesini karena liat review yang bagus2... Kesini jam 8 malem gak begitu rame.. Ngeliat pilihan baksonya banyak banget sampe kalap milih banyak, ternyata ngenyangin juga sampe gak abis.. Seger banget kuahnya gurih dan baksonya gede2 jadi pasti bikin kenyang.. Jadi pengen kesini lagiii

Bakso nya enak dan murah. Dapat pilih sendiri mau bakso apa (ambil sendiri) dan langsung bayar. Memang agak sedikit jauh but very2 worth it to try!!

Banyak variasi isi bakso dengan kuah panas yang mantap rasanya...bener-bener enak, maknyusss. Harga terjangkau, lokasi strategis.

Aksesnya cukup mudah dan tempatnya cukup nyaman. Tersedia bebagai variasi bakso, seperti bakso jumbo, paru goreng, hati,ampela, sate puyuh, sate kikil dan lainnya. Rasa kuah baksonya segar dan nikmat. Bakso ati ampela rasanya enak dan nikmat. Sate puyuhnya juga mantap.

Mau bakso dengan banyak variasi isi...disini tempatnya... Jgn lupa mampir ke bakso damas, dg banyak variasi isi bikin kita nggak bosan..

Baksonya enak, banyak pilihan dan bisa milih sendiri. Kuahnya joss buat yang pingin makanan panas dan segar untuk menghangatkan diri. Kalau anda ke malang jangan lupa mampir ke sini. Harga standar, rasa juara.

Baksonya enak, kuahnya gurih, terus banyak pilihan baksonya, aku suka ama bakso pedesnya, di tambah lagi disana banyak dikasih gratisan seperti dpt kentang rebus gratis, minuman beras kencur gratis, sama keripik singkong gratis, tempatnya juga deket dari alon-alon batu pokoknya recomended banget deh

variasi bakso nya beragam..bahkan ada jeroan seperti usus dibalut, paru goreng juga ada...tapi yang enak (menurut selera saya) bakso pedez nya...silakan mencoba

Baksonya macam2, bisa ambil sendiri, tempat lumayan pewe, harga rata-rata, tapi daging baksonya enak banget

Bisa dijadikan salah satu alternatif kuliner bakso di Malang...pilihan baksonya memang tidak sebanyak tempat lain..tetapi gak masalah buatku...siomay agak keras dikit...

Bakso halusnya empuk. Banyak macem gorengan. Ada juga bakso pedes nya. Harga nya pas banget sama kantong

Cara penyajian yang asyik. Kita bisa pilih menu bakso di sini sesuai selera kita. Tinggal ambil sendiri dan langsung bayar di kasir, baru kemudian makan. Soal rasa bakso Damas Enak Kalau Anda ke Malang harus mampir di sini.

Setiap kali berkunjung ke Malang,saya bersama keluarga selalu menyempatkan diri makan di tempat ini,harganya sangat bersahabat :P...kuahnya enak...menurut saya lho ya...masalah rasa kan subjektif sekali...he2...pilihan bakso dan gorengannya lumayan banyak...sambelnya jg oke....tempatnya sih biasa aja..ga pake AC...sayang mereka ga buka cabang di jakarta..

Soal hampir seperti bakso malang pada umumnya, tapi yang ini dagingnya kerasa banget, dan pilihan pentol, tahu, dan gorengannya juga banyak