Saya mencoba bakso gun di matos malang.kita bisa pilih bakso, pangsit atau tahu dll pilihan sesuai keinginan.Saya ambil 4 macam.Total harga rp 14k...sangat terjangkau dan rasa kuahnya gurih..
saya mencoba di outlet Dino Mall. bakso uratnya enak. lembut dan gurih. kuahnya melengkapi kenikmatannya. harganya juga terjangkau banget. enak dimakan pas cuaca lagi dingin.


Bakso gun terletak di jalan kawi malang, seperti bakso malang lainnya baksonya enak dan gurih. Kuahnya segar dan gurih. Harganya juga lumayan murah

Bakso malang memang sudah sangat terkenal. Saya kali ini mencoba Bakso Gun di Malang. Ini pertama kalinya saya mencoba dan langsung cocok dengan cita rasanya. Rasanya enak, bumbunya mantab, kuahnya bening. Tahu baksonya enak, bakso halusnya enak, pangsitnya kriuk, enak semuanya. Isi bakso seperti pangsit, tahu bakso, bakso goreng, bakso halus dihitung persatuan sehingga dapat menyesuaikan budget kantong masing-masing pelanggan. Untuk menemani hawa dingin di Malang, Bakso Gun memang Mantab....

Malam terakhir sebelum saya pulang ke Jogja, saya diajak paman dan bibi saya makan malam di Bakso Gun..

Saya senang sekali dari pintu masuk saya lihat ada sticker TripAdvisor!

Pintunya pintu kaca geser.. berasa di LN deh.. hehehe...

Begitu masuk, disebelah kanan ada semacam lemari bertingkat..kita ambil satu piring plastik untuk ambil bakso pilihan kita.

Ada macam macam bakso yang bisa kita pilih, saya tertarik dengan yang unik-unik.. jadi selain bakso, saya juga pilih jamur kuping putih (tremella fuciformis) atau biasa disebut "yin er/ bai mu er" dan juga kembang tahu..

Sebelum makan, kita bayar dulu.. Lah terus makannya gimana? Kan belom ada kuahnya? Sabar....

Setelah bayar, kita pilih meja mau duduk disebelah mana. Ini nih uniknya resto yang satu ini!

Di meja yang kita pilih, langsung diantarkan oleh karyawan:
1 panci dengan kuah yang royal,
Mangkuk untuk kita makan, sendok, garpu, saucer, dan sendok sayur.

Rupanya ditengah meja, ada semacam tempat khusus yang didalamnya diletakkan 1 kompor gas.. jadi kita tinggal memasukkan aneka bakso, sayur, jamur dan kembang tahu yang sudah kita pilih tadi ke dalam panci berisi kuah. Lalu kita santap bersama seperti keluarga.. kalau kuah habis, tinggal minta-gratis! Agak mirip juanlo gitu sih, modelnya menurut saya.. hanya ini versi bakso malang..

Untuk rasa... luar biasa.
Suasana.. sangat luar biasa.
Harga luar biasa bersahabat... kisaran 2,5-3K /item.

saya makan bakso gun di MOG mall. pilihan saya bakso urat dan 2 buah gorengan serta sayur sawi. harganya tidak mahal hanya 13 ribu IDR. bakso uratnya lunayan enak. namun kuahnya tidak istimewa. secara keseluruhan biasa aja

Makanan yang terkenal di Malang adalah Bakso. Bakso Gun salah 1 tempat makan bakso recomended di Malang. dengan pilihan yg banyak untuk baso dan jenis2 lainnya. disediakan kompor di tiap mejanya..sehingga bakso bisa dinikmati dalam keadaan panas. Mantapppp

Saya tempo hari mampir kesini waktu lagi hujan2, rasanya mantep banget. Bakso jumbo, bakso urat, gorengan dan bakwan udang favorit saya. Ditambah kuah yg kita rebus sendiri. Such a unique way to eat bakso. Mantap.

Ini bakso asli Malang dengan konsep penyajian ala Jepang. Ada bakso halus, bakso urat, siomay, sayur sama jamur.

Rumah makan atau kedai ini menyediakan menu yang jelas, berupa aneka bakso dan pelengkapnya. Beragam menu gorengan bakso tersedia juga di rumah makan ini. Tamu hanya memilih saja isian yang diinginkan. Lokasi strategis karena berada di pusat kuliner.

baksonya enak dan besar-besar. rasanya mantap banget. Bakso ini sudah terkenal bukan hanya di malang, sampai surabaya juga. Rasanya enak sekali, semuanya termasuk gorengan, tahunya, enak semua

bakso gun ini banyak cabangnya. menurut saya rasanya lumayan enak, tapi sayang harganya sedikit mahal bagi saya

Akhirnya saya berhasil mencoba Bakso Malang yang sesungguhnya. Kaldu sapi nya mantap, ditambah bisa meracik sendiri bumbunya, membuat bakso Gun, terasa sangat nikmat.

Bakso Gun saat ini dengan tempat yang baru direnovasi, lebih nyaman, bakso gun selain menyuguhkan berbagaimacam bakso, juga bakwan, tahu, sayur serta mie, yang dapat kita masak sendiri atau minta tolong dimasak oleh mereka, yang enak sambil ngobrol dengan teman enak masak sendiri, rasa bakso bakwan dan kuahnya mantap

Malang terkenal dengan Bakso! Bakso ini juga sangat enak. Wow! Aku menyukainya! Teksturnya luar biasa. Anda harus mencoba Bakso ini saat bepergian ke Malang.

Dengan gaya suki, warung bakso ini tentu saja unik. Dan apa yang kita butuhkan sekarang: makanan hangat sampai gigitan terakhir. Terutama pada saat tahun ini ketika hujan sepanjang siang dan malam, makan di sini seperti menyelam ke dalam pemandian air hangat.
Favorit saya adalah bola-bola jumbo dengan telur kecil di dalamnya dan yang urat. Ada berbagai jenis goreng & udang juga. Dan tidak ada jejak MSG dalam sup. Ditambah dengan panas yang terjaga, ini adalah makanan yang sangat sehat untuk musim hujan ini.

Bakso gun ini berlokasi di jl kawi atas, dimana banyak restsurant di kota malang adalah di sana. Bakso yang sangat enak. Harga murah