kalo ke kota malang, pasti salah satu makanan yang akan dicari adalah bakso.
banyak jenis bakso saat ini yang disajikan, ada bakso keju, bakso urat, bakso jamur, dan tentunya bakso bakar.
tetapi hanya ada satu tempat yang menjual bakso bakar di malam hari, yaitu di bakso bakar pahlawan trip.
selain bakso, ditempat ini juga menyediakan menu lainnya..saran untuk makan bakso bakar saja, tidak lainnya.
hehehehe

Kesan pertama sampai di warung bakso nya kaget, ternyata tempat nya luas dan bersih. Menu bakso yang ditawarkan relatif banyak. Yang paling recomeneded bakso bakar pedas nya, rasanya pedas manis cukup bikin nagih. Gak nyesel lah pokoke! Ane bakal mampir sini lagi kalo pas ke Malang.

Tempat makan banyak didatangi artis tapi rasanya biasa saja dan pelayanan kurang memuaskan..saya menunggu lama untuk seporsi mie ayam.. Tapi untuk rekan traveler yang mau nyari makanan yang tidak terlalu berat..tempat ini bisa jadi pilihan karena ditengah kota..untuk makan bertiga siapkan budget 80.000-100.000 rupiah

Salah satu tempat yang menjadi alternatif apabila ingin memakan bakso bakar di Malang. Tempatnya cukup besar, jadi bisa membawa keluarga juga. Ada beberapa pilihan bakso di sana, contohnya bakso bakar memakai mozarella atau rasa bbq. Harga baksonya belasan ribu, tergantung dengan rasanya. Setelah memesan, pengunjung membayar di kasir. Pada tempat pembayarannya terdapat beberapa makanan yang bisa dibawa pulang sebagai oleh-oleh maupun untuk dikonsumsi sendiri, seperti bakso frozen (info dari teman yang kemarin membayar)

Salah satu tempat yang lengkap dalam penyajian bakso bakar khas Malang. Sudah lama eksis, tempatnya juga nyaman untuk nongkrong

Tempat yang luas dan tertata bagus, aneka pilihan bakso juga tersedia, kuahnya terasa segar dan ringan...

bakso bakar pahlawan trip selalu menjadi jujugan wisatawan luar daerah yang ingin merasakan sensasi makan bakso yang dibakar. parkir bus luas dan meja untuk sajian juga luas. cocok untuk group jumlah besar.

kalo anda ke malang kurang lengkap kalo belum makan bakso malang. Sah satu tempat ya bakso bakar di pahlawan Trip, selain tempatnya yang berdekatan dengan icon malang yaitu jalan ijen, selain itu juga bakso bakarnya yang enak. Tidak salah kalo ini dijadikan pilihan bakso malang yang harus anda kunjungi

Lumayan enak, ga terlalu istimewa sih. Tapi boleh lah. Tempat strategis dan mudah dicari. Harga standar, tidak mahal. Tempat dengan kursi bakso tanpa sandaran.

Berlokasi di jalab pahlawan trip. Kami sengaja mampir kesini karena dekat dengan lokasi hotel kami menginap. Menu yang ada disini ada bakso bakar, tahu bakar dan siomay bakar dengan kisaran harga kurang lebih Rp15.000 yang dapat dipilih mau dibumbu manis, pedas ataupun sangat pedas

Saya sering sekali kesini. Disini ada bakso bakar maupun bakso biasa. Ada juga menu mie pangsit, mie ayam. Selain itu juga disediakan lalapan.

Biasa aja kurang enak Agak bau bakso bakarnya dan banyak lemak So average masih banyak yg lebih ok Kecewa

Destinasi kuliner yang selalu saya kunjungi di Malang. Bakso bakarnya enak, sesuai selera saya. Selain bakso bakar disini juga menyediakan menu lain seperti mie pangssit, maupun oleh-oleh khas Malang

Ini kunjungan saya yg kedua dalam satu tahun terakhir. Menu yg disajikan lumayan beragam dan sebagian menawarkan makanan khas Kota Malang. Rasanya kurang lebih sesuai dengan harga yang harus dibayar. Suasananya cocok until menikmati malam sambil ngobrol-ngobrol

makanannya variasi tapi waktu kesana banyak yg tutup jadi seperti gak niat... saya hanya pesan bakso bakar. rasa lumayan.

Harga tidak sesuai rasanya. Harganya lumayan, tapi rasanya kurang. Menurut saya, baksonya kurang bumbu, jadi terasa kurang enak.

Setahu saya "warung" ini merupakan "warung" bakso bakar pertama yang ada di kota Malang?? Baksonya lumayan enak, penyajiannya juga cepat dengan pelayanan yang cukup ramah.

Tempatnya tidak terlalu besar. Pelayannya kurang ramah ketika kami datang. Menyajikan dengan kasar, lalu air kuah panas tumpah ke tangan saya, walaupun tidak banyak, tapi saya bisa merasakan panas kuahnya. Dan tidak ada permintaan maaf. Tapi saya segera melupakan kejadian itu ketika menikmati baso bakarnya. Rasanya enak. Sangat direkomendasikan.

Kalau ingin menikmati bakso bakar dengan cita rasa bumbu kacang yang enak dan gurih, disini tempatnya, Ada pilihan level super pedas untuk yang suka makanan pedas.

Bila anda menginginkan menu selain bakso di tempat ini, kami sarankan untuk mencoba mie ayam yang disajikan lengkap dengan sayur, pangsit goreng, rempelo ati & koya yang khas. Lebih mantep lagi jika memesan bakso bakar sebagai pelengkap menikmati mie ayam