Malang identik dengan Bakso nya dan ini adalah salah satu bakso yang legendaris di kota malang, Bakso bakar nya top bgt, dagingnya bnr2 kerasa, sambalnya pedasnya g main2, kuahnya gurih, dan bisa ambil souun sepuasnya ( jika stok masi ada ). Mantap deh pokoknya

Bakso bakar Pak Man.
Letaknya kebetulan dekat dengan hotel saya di 101 Malang.

Tempatnya tidak terlalu besar dan cenderung memanjang ke belakang.

Jika biasanya gerobak baksonya ada di bagian depan rumah makan, berbeda dengan di Bakso Bakar Pak Man, gerobak baksonya terletak dibagian dalam rumah, sehingga antrian pembeli malah mengular di bagian dalam rumah.

Di Bakso bakar Pak Man, kita memiliki pilihan Bakso Bakar atau Bakso Kuah seperti bakso biasa pada umumnya.

Untuk harga di sini cara menghitungnya adalah per butir baksonya, berlaku baik utk bakso bakar maupun kuah.

Sebagai pelengkap bakso kuah, disini hanya tersedia bihun, tidak ada mie dan bisa diambil sendiri sepuasnya karena bihunnya gratis.

Overall rasanya cukup oke, terutama bakso bakarnya, dimana kita bisa request level kepedasannya.

Rasa baksonya mantap dan kenyal tanda bahwa komposisi dagingnya banyak (tidak banyak tepung). Sayangnya tempat kurang luas sehingga kita akan antre jika pada jam-jam tertentu.

Depot bakso ini tidal terlalu besar tempatnya, pertama kali mencoba makan bakso bakar ini termnyata tidak mengecewakan.
Uniknya disini pengunjung bisa memilih sendiri berapa bakso dan tahu yg di inginkan, utk bakso bakar bisa pesan 1porsi isi 10biji bakso dg pilihan tidak pedas, sedang ataupun pedas
Soal harga tidak perlu khawatir karena sangat terjangkau

So yummy, delicious, paling enak deh pokoknya. Bumbu bakarnya juga kerasa, pernah coba bakso bakar di tempat lain rasanya cuma kayak bakso dikecapin lalu dibakar doank

Pertama kali kesini tahun 2014, kesannya biasa banget. Rasa baksonya agak di luar ekspektasi saya waktu itu. Kemarin sewaktu ke malang, saya sempatkan lagi kesana, berharap rasanya lebih enak, sekaligus ingin mengenalkan bakso bakar ke suami. Ternyata rasanya jauh lebih enak dibanding saat pertama kali saya makan. 15 butir ga cukup buat saya. Keesokannya saya beli lagi 15 butir bakso bakar dan 5 butir bakso kasar rebus untuk dibawa sebagai teman perjalanan kembali ke jakarta.

kalau ke malang selain bakso presiden, bakso bakar pak man merupakan bakso yang wajib dicoba, disini tempatnya lumayan gede, banyak varian rasa dengan berbagai jenis bakso. selain bakso bakar disini juga ada mie yamin dan mie ayam. harganya standar.

Belum lengkap rasanya jika ke Malang belum menikmati Bakso Bakar Pak Man. Bakso Bakar ini memiliki rasa yang enak dengan tingkat bumbu rasa pedas yang dapat disesuiakan dengan keingginan pembeli. Selain bakso bakar, juga tersedia bakso biasa, tahu goreng dan mie soon. Selamat mencoba ya....

karena penasaran ahkirnya sy hrs byr mahal karena bakso ini dan rasanya sgt di.bwh ekspektasi sy..wah..wah..wah..sy sgt kecewa karna baksonya biasa aja yg sy rasakn hny byk bgt rasa bwg putih..OMG yg di bilang enak apanya..sdh gt mahal..bakso bakar isi 10pcs harga Rp.30rb OMG bakso termahal yg pernah sy alami selama sy di malang..saya makan ber 5 sama kluarga hbs 110rb tnpa minum..krna kami rasanya pgn cpt2 kabur dr tmpt ini..dan kapok tdk akan kembali lagi..ckp sekali cak man..cukup..

Ramai sekali warung bakso ini, sayangnya saya tidak terlalu cocok dengan bakso bakar ini. Tidak ada yang istimewa. Bakso bakarnya juga biasa saja.

Bakso bakar nya enak walaupun seperti banyak bawang putihnya didalam bakso nya. kalau tidak suka bakso bakar bisa makan bakso kuahnya. kita juga bisa memilih ambil sendiri apa yang mau kita makan. tempat nya dipinggir jalan.

mencoba 10 biji bakso bakarnya ditambah dengan 1 mangkuk kuah yang diracik sendiri, rasanya ga ada yg istimewa, biasa saja, tempatnya juga biasa, mungkin beda selera saja..

Yang jelas gak bisa makan semangkuk harus tambah lagi, cocok kapan pun dimakan.... sore2 sebelum makan besar buat nyemil boleh tuh makan baksos bakarnya dulu.

bakso nya ena bangeetttt..harus cobain pedes sih biar tambah mantap.. masih kurang kayaknya makan 10 biji bakso bakar sendirian..

Bakso bakarnya .. muantabb saya dan suami makan sampai 2 mangkok yg isi 10 pertama kali coba dan langsung jatuh cinta sama bakso bakarnya

Wah makanan yang sangat lezat jika anda tidak mampir di sini waduh.. Anda jangan sampai kembali lagi ke malang dan pasti.kedepan gak mampir kesini

Gak sempet foto2 karena udh keburu laper.hee...bakso bakarnya enak,dagingnya terasa bgt,empuk.pokoknya enak.Nyobain bakso kuahnya jg,perbiji 3rb udh dtmbh soun&kuah,mantap mknnya pke sambel pedes2.Kesini udh siangan mgkn y,jd ruameeeee...bgt.smpe gk kebagian tmpt duduk,wlwpn tmptnya biasa2 aja&panas pstinya.tp gk kalah sm rasa baksonya yg endesss...klw k malang mesti cobaiin ksni.makan bertiga 140rb

bakso bakar memang berbeda dengan bakso lainnya, menu pentol biasa yang dibakar menambah nikmat bakso yang sudah mendunia dari kota malang

baksonya banyak jenisnya, enak dan krenyes-krenyes. Sering makan disini sama keluarga jika lagi pengen makan bakso.

Bakso Bakar ini terletak di warung yg cukup kecil. Namun rasa bakso bakarnya sangat nikmat dgn harga yg sangat terjangkau.

Disini anda bisa menentukan sendiri rasa pedas apabila tidak pecinta pedas. Sambal dan bawang goreng bisa anda ambil sendiri. Satu hal yang harus di waspadai, sambal disini sangat pedas, sebaiknya berhati hati mengambilnya apabila anda bukan pecinta pedas seperti saya.