Salah satu tujuan kuliner legendaris di Kota Malang adalah Bakso President. Letaknya di pinggir rel kereta tepatnya Jl. Batanghari No.5, Rampal Celaket, Kec. Klojen, Kota Malang. Makan disini karena penasaran dan pengunjungnya selalu luar biasa. Setelah check out dari Ollino Garden Hotel, kami sekeluarga langsung menuju Bakso President dengan menggunakan Grab.

Sampai disana pengunjung harus antri dulu. Kami bagi tugas, saya antri bakso dan istri serta anak-anak cari tempat buat makan. Antri sekitar 20 menit pesanan kami datang. Kami pesan Bakso Campur Biasa dengan harga @ Rp. 18.000,00 dengan jumlah 6 mangkok, 1 buat spare serta bakso bakar @ Rp.12.000,00 / tusuk. Soal rasa menurut kami standar, kuahnya tidak panas, bakso dan bakso bakar ckup. Pelayanan cepat dan ramah. Saran kami, naikkan cita rasa lagi seperti Bakso Presedient yang dulu, kuahnya dibuatkan panas dan maknyooss.

Saat mencari cari destinasi wisata kuliner di malang bakso ini termasuk salah satu listnya. Parkir agak cukup sulit namun banyak tukang parkir yg dgn senang hati mengarahkan anda. Kami parkir sekitar 100 meter dari lokasi dan setelah kami jalan kaki ke tkp dan ternyata tadaaaaa .... Antrinya busetttt penjang dan mengular macam ngantri wahana permainan tempat duduk tdk banyak. Saya sempat berpikir karena lokasnya disamping rel kereta api apa iya masih dipakai dan ternyata diwaktu kami makan itu kereta lewat dan sensasinya sungguh luar biasa hahaha. Balik lagi soal bakso setelah ngantri yg aduhai sampai juga giliran saya utk pesan. Saya pesan yg bakso paket 3 plus sate bakar yg katanya legenda banget rasanya. Saat eksekusi buat kami yg enak itu bakso babatnya kalau tahu coklat, siomay dan gorengannya 'B' aja kalau bakso bakarnya enak tekturnya lembut tapi agak asin buat lidah kami kuah baksonya enak tampa perlu tambahan bunbu lainnya. Yach lumayan lach cuman kalau utk balik lagi kemari kayaknya saya tdk akan dech hahaha cukup tau aja dan udah pernah nyoba. Soal harga standar.

Bakso ini salah satu bakso terkenal di malang. Waktu sy kesana mau pesan saja harus antri hampir setengah jam. Pilihan menunya macam2. Yang bikin unik tmpatnya bersebelahan dgn rel kereta api. Jd bisa dibayangkan saat makan bila ada kereya api melintas, akan terasa goyangannya. Untuk rasanya menurut saya standar saja.

haduh bingung juga waktu pertama kali ke sini, karena rame banget, maklum orang jakarta jadi agak udik, dan rasanya menurut ku ga jauh beda sama bakso-bakso diluaran sana yaa, mungkin sensasi tempat makannya di dekat rel kereta api, jadi viewnya bisa sambil liat kereta lalu lalang

Tak Lengkap berkunjung ke Kota Malang tanpa singgah di Bakso President. BAKSO adalah makanan Favorite bagi segala usia, begitu juga dengan saya, yang untuk kesekian kalinya datang ke Bakso President di Kota Malang , dan ternyata masih ramai dan banyak pengunjungnya. Dengan menu Bakso Bakar dan Bakso Super menjadi bagian untuk kuliner saya kali ini. Tidak membosankan .......

Pelayanan yang cepat dan suasana warung yang persis di pinggir rel kereta api memberikan nuansa yang berbeda dalam menikmati semangkok bakso

bakso president ini kalau di nilai dari rasanya biasa saja,yg menarik banyak orang mungkin lokasinya restorannya yg dekat rel,jadi mungkin ada sensasi tersendiri ya..makan liat kereta api lewat..parkirnya juga susah.

Datang jam 5 sore, antri nya cukup lama, dan menyantap makanan nya cuma 10 menit. Tp tidak sia2 menunggu. Bakso nya segar rasa nya, apalagi bakso bakar nya..hhmmm..so, wajib datang ya.

Bakso yang sangat legendaris di kota Malang, walaupun harus antri panjang untuk pemesanannya namun rasa yang ditawarkan dari Bakso Presiden tersebut yang buat kami rela untuk antri, jangan lupa jika kawan2 datang kesini coba bakso bakarnya ehmmm pasti ketagihan

Bakso yg punya nama di Kota Malang, mungkin karena letaknya pas di pinggir rel kereta api, bagi saya itu yang menarik, menikmati bakso sambil berharap kereta melintas...secara rasa tidak jauh beda dengan baksobakso lain...parkir agak susah karena lokasi ramai

Tempat parkir mobil terbatas,nyebrang ke tempat makan harus hati2 karena mesti nyebrang rel,tempat agak kotor karena kadang ada yg buang2 tisu dll dibwh meja dan sekitar tempat duduk, yg dibersihkan cuma diatas meja karena tamu silih berganti dtg,saat mesan jg mesti antri lama saat tamu byk dan sering kehbsan jg menu yg mau dipesan jd pilihan terbatas

Secara rasa sih biasa saja... Tp.. 1. tempatnya tidak hygine.. 2. dipinggir rel kereta, sangat bahaya utk anak2 3. antrian mengular dan bahaya krn di pinggir rel kereta 4. sy lihat dapur, sangat jorok, baso di taruh di ember, di lantai

Ramai sekali baksonya, kami tiba malam hari sehingga hanya tersisa 1 macam menu baksi saja tidak ada pilihan lainnya. Menurut saya rasanya standard tidak wow

Sebagai orang Malang, rasa bakso Presiden ini menurut saya, biasa banget. Banyak bakso yang jauh lebih enak. Makanya heran kok seterkenal itu, mungkin karena sensasi makan di pinggir rel kereta api kali ya. Kalo saya sih ga bakal balik lagi karena baksonya terlalu biasa.

Rasanya biasa saja. Utk baso bakar lumayan enak. Harga rata2. Lokasi mudah dicari dan sangat berdekatan dgn rel kereta.

Salah satu bakso yang hits di malang, letaknya di pinggir rel kereta, kalau sedang makan akn dihibur kereta lewat

Sensasi makan bakso di pinggir alias di samping rel kereta api. Untuk menuju tempatnya, kita perlu menyeberang rel dahulu. Tempatnya tidak terlalu besar. Makan baksonya tanpa mie/bihun, hanya ada lontong sebagai pendamping. Bakso bakarnya sudah dalam bentuk tusukan, 1 tusuk isi 4 butir. bakso bakarnya cenderung berurat dan ukurannya cukup besar.

Bakso ini sudah melengenda pada jaman kala benduu, kenikmatannya adalah pas makan ada kereta lewat...seruuu... pokok Mantab...Presiden aja punya Bakso President.. hheheehehe

menunya bakwan malang tapi ada yang beda yaitu lokasinya mepet rel. Apalagi kalo makan pas ada kereta lewat , getarannya terasa sensasional

Kalau makan di sini, datanglah lebih awal karena ramai dan harus mengantri untuk memesan. Dan lokasinya yang unik. Ada tepat di sisi rel kereta api.