Rumah makan ini berada di sebuah ruko di kawasan perumahan Tidar. lahan parker tidak cukup luas untuk kendaraan roda empat, Rumah makannya tidak terlalu luas. konsepynya adalah memilih sendiri untuk baksonya. menunya bermacam ada gorengan, tahu, siomay dan ada beberapa pilihan lainnya. terutama bakso gorengnya mantap banget.. harga terjangkau..

Saya lahir dan besar di Malang, menurut saya bakwan pak Samut salah satu bakwan yg masih bisa mewakili bakwan Malang klasik. Kalo mau tahu kenapa bakwan Malang bisa terkenal, cobain bakwan pak Samut!
Yg lain sudah banyak divariasi sendiri ga seperti bakwan Malang jaman dulu (contohnya bakso over-rated yg dipinggir jalan kereta itu)....

Selama di kota Malang, gw nyobain semua bakso yg terkenal...dan yang paling mantabbbb adalah Bakso Pak Samut...terutama Bakso Gorengnya...sampe sekarang masih suka titip kirim Bakso nya ke Jakarta...hahahaha

Rumah makan yang cukup sederhana dan tidak terlalu besar ini menyediakan beragam olahan bakso, termasuk siomay, tahu, dan aneka gorengan.

Bakso kasar nya itu babi. Kalau yang halus sepertinya sapi. Tapi kuah nya itu babi. Jadi ini chinesse food. Enak kaldunya gurih.. Bisa delivery lagi untuk area tidar.. Hujan males keluar delivery aja 556944 (kasi like nya ya. Thx)

Bakso Pak Samud adalah Bakso khas Malang. Kuahnya yang bening namun tidak kalah lezat dari bakso lain yang kuahnya tampak keruh berminyak. yang istimewa adalah beragam jenis bakso dan gorengan yang selalu tersaji hangat. Mereka punya Cabang baru juga di Jalan Cengger Ayam, Malang

Nikmat bakso malang, pilihan lengkap dengan bermacam gorengan siumay, gorengan panjang, Siumay , tahu, mie so tasty

Banyak bakso yang enak dimalang, salah satu favorit saya yah tetap bakso sarmut, dengan berbagai macam pilihan bakwan, rebus dan goreng, dengan kuah yang pas, nikmat sekali rasanya

Tetap ramah dan bersahabat itulah kesan yang didapat saat mengunjungi warung Bakso Samud. Pak Samud, pemilik warung ini selalu menyapa pelanggan lamanya layaknya keluarga. Menu yang ditawarkan tidak berubah dari dulu, namun itulah yang membuat para pelanggan balik lagi.
Rasanya relatif stabil dari dulu hingga kini, biasanya yang sering berubah adalah kadar keasinan dari kuahnya.
Konsep Self Service juga membuat pelanggan merasa nyaman dalam menentukan jenis bakso dan gorengan kesukaannya.

Bakso Pak Samut memiliki konsep self-service sehingga pengunjung dapat mengambil sendiri bakso, gorengan, tahu, siomay yang diinginkan. Kuah, daun bawang, bawang goreng dan sambalnya pun bebas ambil. Tempatnya bersih, pelayanan cepat, dan harganya tidak mahal. Menurut saya rasanya biasa saja, tidak se-enak yang dikatakan orang-orang.

Rasa kuahnya kurang sedap dan bakso nya gak kebanyakan kanji. Namun memiliki berbagai macam varian bakso yg bisa kita langsung pilih. Untuk kebersihan lumayan

Bakso pak sumut ini sangat tidak asing di kalangan penikmat bakso malang, Di sini memiliki varian bakso yang lengkap, dan saya pernah beberapa kali mencoba varian tersebut ,rasanya lumayanlah..

Yang istimewa dari bakso Pak Samut ini adalah varian atau jenis bakso dan gorengan yang dijual cukup lengkap. Untuk jenis rebus, ada bakso halus, kasar, siomay, sedangkan yg goreng ada goreng bulat, panjang, siomay goreng dan tulip (bakso halus yang digoreng berbentuk bunga tulip). Selain itu, tersedia juga 2 macam mie (mie kuning dan suun) juga ada lontong buat yang ingin mengenyangkan perut.

Bakso pak samut cukup sering makan disini, karena merupakan jalan lintas menuju tempat tinggal anak saya di villa puncak tidar, bakso ini halus, lezat dan greng rasa sambal yang ada, kalau anak saya bilang bakso asli yah bakso samut, buat saya rasa bakso dan kuahnya pas di lidah

Salah satu yang terbaik tinggal di malang. Berisi daging babi. Sekarang anda tahu bagaimana rasanya begitu besar. Mereka baru-baru ini pindah ke tempat baru ini dan entah bagaimana aku suka lokasi tua mereka. Namun, kualitas makanan, secara keseluruhan sangat luar biasa!

Jika anda datang ke malang dan perlu makan bakso. Dapat mencoba bakso ini. Sangat sangat lezat tapi kurang bersih dan tempat yang nyaman jika anda bertanya ke saya.
