Perbiji 3K rupiah...pilihan bakso bakar rasa manis dan pedas dengan bakso halus dan kasar/urat. Disantap dengan kuah yang segar...Enak mantap maknyusss.

Makan siang dengan teman,rasa bakso bakarnya enak bgt,porsi banyak ,saya order kebanyakan 1 porsi bakso bakar dan bakso kuah ,di jamin ga nyesel,memang recomended

Buat yang baru pertama Dateng, kalian langsung aja bawa mangkok dan langsung racik sendiri bakso,tahu,mie suun dan kuahnya,karena cara hidangannya ambil sendiri disini, kecuali bakso bakarnya yah

Bakso bakar disini tidak ada dauanya, rasanya bener bener juara. Apalagi klo makan nya dengan bumbu yg pedas ditambah kuah panas. Mmmm... Yummy banget deh. Saya sudah pernah mencoba bakso bakar ditempat lain, tapi disini yang paling enak. Di tempat lain paling cuma bakso dibakar trus dikasih saus sambal + kecap. Rasanya eneg, tapi beda dg bakso bakar trowulan ini. Rasanya manis, pedas, gurih. Kekenyalan baksonya juga pas, asalkan datangnya jgn pas setelah libur lebaran ya...

Setelah mencoba makan ditempat di Bakso Bakar Trowulan, saya akan mencoba memberikan penilaian beberapa aspek pada tempat makan ini, antara lain:
1. Lokasi 7/10 - bertempat dilingkungan kampus, cukup dekat dengan pusat kota Malang, parkir (atau pesan taksi online) tidak susah.
2. Makanan 9/10 - saya memesan bakso bakar pedas dan hampir habis 30 bakso (enak banget!). Recommended!
3. Harga 6/10 - Meskipun enak namun harus saya akui kalau harganya sedikit mahal (agak kaget ketika bayar dikasir) - seinget saya tidak ada daftar atau petunjuk harga.

At least, bagi penggemar bakso dan suka makanan bakar nan pedas, tempat ini saya rekomendasikan dengan menu Bakso Bakar Pedas.

Bakso nya empuk. Kita ambil2 sendiri bakso kuah nya. Bakso bakar nya 15 biji satu porsi @3000. Enak :)

Bakso yg bakar enak ada manis&pedes. Pedesnya pas. Untuk kuah nya kurang berasa bumbunya. Tidak tersedia air mineral/minuman panas.

Bakso bakar paling gurih, bumbunya lebih enak daripada yang lain. Tempat makannya lebih nyaman daripada yang lain. Harga relatif terjangkau. Letaknya di dekat ABM Blimbing.

Bakso yg paling TOP!!! Uda lokasi nya mudah dicari, tempat nya bersih (ada toilet jg), pelayanannya ramah & cepat..

Bakso bakar nya langsung dibakar saat pesan.. ada 3 bumbu (pedas, sedang, tidak pedas).. paling kerasa bumbu yg pedas tp klo mau nikmatin sih saranku utk bumbu sedang..

Bakso daging nya juga kerasa, bukan abal"
Recommended!

saos yang dipakai untuk bakso bakarnya enak, kuah baksonya juga enak...tidak terlalu ramai jadi makanya lebih enak ...

Bakso di sini mirip dengan bakso solo karena ada mie putihnya diberi gratis.. Kuahnya mantap.. Yg paling enak adalah bakso bakarnya.. Meski ukurannya imut, tp bumbunya mantap abis.. Yg hobby makan pedas bisa request pedes banget..

Bakso bakarnya sudah terkenal sejak dulu, banyak teman2 yang merekomendasikan, sudah pernah makan, namun baru kali ini makan datang langsung ke tempat. Suasana depot sederhana, biasa biasa saja, namun memang rasa bakso bakarnya luar biasa. Enak, wajib di coba jika berkunjung ke malang

Lokasi strategis dan mudah dicapai. Rasanya khas dan enak, bumbu nya pas. Kuah, bawang goreng, mie boleh ambil sepuasnya.

Tempat dekat kampus ABM, ada bakso bakar maupun bakso biasa. Lumayan murah tapi enak. Mihun bisa ambil sepuasnya, sekenyangnya.

Sangat puas dgn pelayanannya, pegawainya sangat telaten menanggapi pertanyaan2 dari costumer. Bahkan anak kecil yg bertanya pelayannya menanggapi dengan lucu. TOP BANGET

bakso nya agak kasar, jd ketika dimakan kurang panas, kurang enak jadinya. bakso bakar memang harus dimakan ketika panas

Enak banget bakso bakar d sini...sayang minuman yg ada cuman teh botol aja..mie nya gratisss,pelayanan mantep banget...recomended pokoknya

Pelayanan disini sangat mengecewakan, staf tidak ramah dan terkesan 'self service'. Tidak ada niat untuk melayani dengan baik, muka kenceng semua

bakso ini adalah salah satu favorite saya selama di malang, selain baksonya yang khas (dibakar) rasa dari perpaduan bumbunya juga enak. recommend banget kalau lagi ke malang

enak! cuma bisa bilang gitu. tempatnya juga menarik. bikin betah untuk makan santai ama temen atau keluarga. pelayanan cepat dan ramah.